.الكاميرا
.افتحيها
أين هو؟
أرأيت حذائي؟
|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"
!أنت يا أصلع! هنا
!هنا
.هيا. تعال
.يمكنك فعلها، هيا
.هنا أيها الأصلع
.أحسنت
ماذا تحمين بحق السماء؟
.يا للهول
مورغان)، (أليشا)، أتتلقيانني؟)
.غراوند 17)، أجيبي)
.اخرجي
.تاليًا، استخدمي الأصفاد
.غراوند 17)، أجيبي)
غراوند 17)، أتسمعينني؟)
.اخرجي -
.غراوند 17)، أجيبي) -
.يبدو حقًا أن عليك الرد على هذا
.حسنًا
.غراوند 17) معك)
أأنت القائدة؟ -
.كلا، قتلت القائدة في مواجهة -
.أخبريني -
.لا يوجد أعداء -
.هناك خرج في النظام -
هل الحمولة آمنة؟ -
.أجل -
لم لست عائدة؟ -
.أحتاج إلى التزود بالوقود
أتتلقاني؟
.بوسعي العودة خلال 72 ساعة
.سنرسل فريق استخلاص
.عُلم
وما فريق الاستخلاص؟
.ارتديها
.شكرًا لك
أين هو؟
.أرني مكانه وسأدعك تعيشي
.سأكسر إحدى ساقيك الآن -
.فعل ذلك سيقتلني تقريبًا -
.إن فعلت ذلك، فلن أخبرك بشيء
.يمكنني أن أكون حقودة إلى تلك الدرجة
.حادثيني وأخبريني بقصك وسأجلب لك الشريط
أخبريني من أين أنت وما عملك
وماذا تصنعين هنا
ولم يهم جدًا ألا يرى أحد
ما على هذا الشريط؟
.لا
.إذًا ستقتليني بلا سبب -
.لن أجيب أسئلتك -
.ولن أريك مكان الشريط إن لم تفعلي
ومروحيتك؟
.أصدقائي عالقين هنا
.سنحتاج إلى توصيلة إلى خارج هذا المكان
إنك فقدت أحدًا هنا
.ولم تبدي منزعجة حيال ذلك
.بدوت منزعجة من كونهم يرسلون الناس
ما قدر المتاعب التي ستُقحمين فيها؟
أسيقتلونك أنت أيضًا؟
.كان بوسعنا إتمام ذلك خلال ساعتين
أجيبي بضع أسئلة فحسب
.لن أفعل -
.ليست لدي شبكة. الجمهور موتى -
.أود معرفة الحقيقة فحسب. هذا سبب وجودي هنا
لم أنت هنا؟
.الشريط أولًا
.لا
.نحتاج إلى وقود
إلى أين سنذهب لجلب الوقود؟
.مسقط وقود -
أهي في الأعلى؟
.صُمم لأجل المروحيات
.تأملي حالك أيتها العاقلة
ارتفاع شاهق أم متوسط؟
عن أي ارتفاع نتحدث؟
.في الأعلى هناك
ماذا كان على الخريطة؟
ما ذلك الرمز؟ 3 دوائر؟
لم كنت في الخارج لدى الطائرة؟
أعلم أنك لا تودين إخباري بشيء
.لكننا اتفقنا
.لذا، لنبدأ بالأساسيات
.شيء أسأل الجميع عنه
.اسمك، من أين أنت، ماذا رأيت
.حسنًا
عليّ مناداتك بشيء
.(لذا سأناديك (سعيدة
.حسنًا يا (سعيدة)، لنبدأ الأسئلة
من أين أنت؟
ولم أي من هذا يهم؟ -
.حين نموت، لن يبقى منّا سوى القصص -
.انتظري هنا
.قلت انتظري هنا -
.لا أتلقى الأوامر منك -
.هاك. ارتدي هذا
.لن أرتديه -
.لا يمكنني تركك تُعضين -
.ظننتنا فرغنا من هذا. لا أتلقى الأوامر منك
.أتريدين معلومة؟ سأخبرك بشيء
كل ما أفعله هو بغرض بقاء
.ما يتجاوز القصص بعدما أموت
.(أحسنت يا (سعيدة
أتودينني حيةً حقًا؟
ما رأيك بإعطائي شيء يتجاوز محض سترة؟
.سأهتم بهم
.إنني لا أبقى في سيارة
هذه القاعدة أبقتني حيةً
.قبلما يأكل الناس وجوه بعضهم البعض
!وجدتها
.سنضطر إلى السير من هنا لـ10 كلم
.إن أسرعنا قد نصل قبل المغيب
.آل)، إنها مجرد كاميرا) -
.أحتاج إليها -
ماذا كان ذلك بحق السماء؟
.لو لم ترتدي تلك السترة، لكنت في حكم الميتة
.احتجت إلى حقيبتي
.مهلًا. كوني حذرةً حيال ذلك
.انتظري رجاءً، هذا ليس ما تبحثين عنه
كان لديك منذ البداية؟
.ربما عليك مشاهدته قبلما تفجرين رأسي
.أجهل حتام يمكنني البقاء هنا
.لكنني سأصور بقدر إمكاني
.الحرس الوطني قادم من الجسر الشرقي
.يُشاع أن الجيش أيضًا يزحف
،أعلنوا حالة الطوارئ في البلاد
.وطوّقوا المنطقة كاملةً بحواجز الطرق
.سيتحتم أن أختبئ. سيرونني من الشارع
،يتحرك الجيش في جهة
.والحرس الوطني من الجهة الأخرى
.سحقًا
.سحقًا. يطلقون النار على بعضهم البعض
.آسفة يا (جيسي). تعيّن أن أبقى
.قبل وبعد
ما هذا؟ -
.هذا لا يشمل اتفاقك معي -
.إلا هذا -
.كنت لتلقي حتفك -
.لن يعاود أصدقاؤك ديارهم
فلم تخاطرين بحياتك لأجل هذا الشريط؟
.كان بوسعي توديع أخي
.وصورت القصة عوض ذلك
.الآن مات، ولم يبق سوى هذه القصة
،وبما أننا نتشارك المعلومات
فلم قتلت شريكتك؟
،إن رأيت شخصًا يرتدي هذه السترة
.فعليك أن تخافي
.إننا قوّة لا نحيا لأنفسنا ولا لأجل الحاضر
.لديك قصصك، وتجعلين كل يوم جزءًا من الماضي
.نحن لدينا المستقبل
.يبدو أننا لسنا أول من تسلّق
.اُضطررنا إلى التحليق لمجرد الوصول إلى هنا
.لا طريق من هذه الطرق يمكن العبور منه
.أولئك الناس غالبًا يحاولون الخروج
.علينا الحذر أثناء الصعود
.ربما لا يزالون في الأعلى
كيف حال قدمك؟
أأنت كما يرام حيال الأماكن العالية؟
.آل)، أريدك أن تجيبيني)
.أجبت الكثير
.سنعسكر هنا
.سيحلّ المغيب قريبًا
.لفّي قدمك ونامي قليلًا
.سأهتم بالمراقبة
.ما أخبرتك به اليوم لم أخبره لأحد قط
.أنت وأنا متماثلتان
،يبدو أنك كان لديك وظيفة، وواصلت ممارستها
.وأن ذلك كان أهم إليك من أرواح الناس
.وأنا أيضًا
.لذلك قتلته. كنت أؤدي عملي
.لم أقصد التقليل من عملك
.أعتقد أن القصص تهمّ
.إنما هناك أشياء أهم بالنسبة إليّ
.إن لم نثق ببعضنا، سنلقى مصيره
.إن سقطت، سأسقط
.تلك هي كل الثقة التي أحتاج إليها
أجل. اتبعيني فحسب، اتفقنا؟
.علينا الصعود بجواره. إنه الطريق الوحيد
!(آل)
.أودك أن تصعدي لأجل الدفعة الأخيرة
أوشكت. أأنت بخير؟
.لنفعلها
أأنت بخير؟
!حلّي الحبل -
!لا -
،أنصتي، أحتاج إلى إرخاء بسيط
أيمكنك فعل ذلك؟
!أجل -
.إن سقطت، أسقط -
!إنني بخير
حسنًا؟
.إن سقطت أسقط
.كان صديقي
أقتلت صديقك؟
.كنا نفعل ما نفعله دومًا
.نأتي لجبل المؤن، ندخل ونخرج
مؤن لماذا؟
.تنقية الماء
.ثمّة محطة نووية على بعد 10 أميال من هنا
،أخذنا كل الاحتياطات
.خططنا توقيت كل شيء بدقة تامة
(لكن في التشغيل الأخير حين رأى (بيكت
،ما فعله الإشعاع بالموتى
.انهار
.خاف أن يلقى مصيرهم
.وقد لقي مصيرهم
.احتفظ بهذه معه
إنه مفتاح ذلك الكوخ
.الذي ما انفك يتحدث عنه
فيه تلك الإطلالة التي بوسعك
.رؤية الخليقة حتى منتهاها عبرها
.أرى تلك الإطلالة يوميًا
لمَ لمْ تتركيه يذهب؟
،لا أحد ينسحب ببساطة
.ناهيك عن الخرائط التي حملها
.تبادلنا إطلاق النار -
.لكنك لم تقتليه فحسب -
.إنك منحته فرصةً -
.لقد ترددت -
.كان خائفًا، لذا عايرت احتمالية تهدئة خوفه
هذا ليس نظامًا، صحيح؟
نصّ النظام على إبادة
.تهديدات الأمن التشغيلي
.ترددت. أخطأت
.لكنني أرديته -
.صديقك -
.صديقي... تحتم أن يموت
.ربما تخبرينني بكل شيء
ستُضطرين إلى قتلي أيضًا، صحيح؟
.كلا، لن أفعل. أحتاج إلى عونك
.أحتاج إلى ذلك الشريط -
.حسنًا -
هل ستُضطرين إلى قتلي لأجل الأمن التشغيلي؟
.أجل. سأُضطر إلى ذلك
.لم يقطع شوطًا طويلًا
.ترك صديقه يموت على حافة الجرف
.ابقي هنا
.أخبرتك أنني لا أتبع الأوامر
.سأحتفظ بهذه لأجل أمني التشغيلي
أهذا سيكونان كفاية؟
.سيكفيان للوصول بالمروحية إلى هنا
.ثم سنأخذ ما تبقى ونذهب إلى حيث يجب
ما زلت لن تخرجيني وأصدقائي من هنا، صحيح؟
...حتى إن أعطيتك الشريط
.معي عدة التسلق والوقود وسلاحك
.تركي هنا سيكون فكرة سيئة
.لديك طعام وماء
.ستنجين -
وأنت؟ -
.سأعاود بيتي
مما رأيته، فإنك عجزت عن إبقاء طائرة
سكايفان) في الهواء، فما بالك بـ(إل ثري)؟)
.سأتصرف -
.كلا، لن تفعلي -
،سيصل فريق الاستخلاص في أقل من 24 ساعة
...وإن كنت أو أصدقاؤك بقرب تلك المروحية
.لا تكونوا بقربها فحسب
.انسي المروحية. سنجد مخرجًا آخر
هل ستعطيني ذلك الشريط أبدًا؟
!عليك تدميره -
لم؟ -
.أتريدين ذلك الحوار؟ لنتحدث
،المكان الذي جئت منه
،لن أخبرك بمكانه ولا اسمه
.لكن هناك شيئًا سأقوله لك -
ماذا؟ -
.إنه أكبر منك ومني ومنا أجمعين -
.لأنه المستقبل -
.وإننا الماضي
.والآن هو الشيء المهم الوحيد
.أنصتي، أيًا يكن الأمر، أود رؤيته
.آل)، لا تودين الذهاب إلى هناك)
إن وجد أحد الشريط
وعرف كيفية قراءة الخريطة
فإن ذلك سيجعل ما لدينا
.وما نسعى لتحقيقه في خطر
.أودك أن تعطيني الشريط
.(هذا ليس بشأني أو بشأن (بيكيت
هذا بشأن المستقبل
.وإعادة بناء ما امتلكناه ذات يوم
.سأموت هنا إن اُضطررت إلى ذلك
،وسأتفهم لم قد تتركينني
.ولم تظنين الشريط أهم
...إنما -
،لكن إن اخترت القصة -
،إن لم تدمري الشريط
...(إذًا، فموت (بيكيت
...موتي
.سيذهبا هباءً
أتريدين أن يكون لموت إخيك معنى؟
تريدين أن تكون للقصص قيمتها؟
فعليك الحرص على وجود ناس هنا
.ليسمعوها ذات يوم
.سأريك مكان الشريط
حتام أمامنا؟ -
.الليل فحسب -
ألديهم جعة من حيث جئت؟
.إنك أغفلت ذلك
اسمحي لي
.لدينا صانعة جعة
.تحاول الغدو صانعة جعة بأي حال
.ليست سيئة
.ليتني قابلتك قبل كل هذا
.أو ربما أقابلك بعد ما سيغدو عليه العالم
.تفهمين ذلك -
.أجل -
.أفهم
ستشرق الشمس، إن أسرعنا في المضي
.ستكون لدينا فرصة مجددًا
.مفهوم
.كل شيء بشع حاليًا
.هذا جميل
.لنذهب
.علينا الإسراع
.كان بوسعك تخبئته في أي مكان
.تحتم أن أحرص على أن يجده أحد إن قتلتني
لذا دسسته في ملابس أحد الموتى؟ -
.أجل -
.ليس هذا الميت
.هاك
...أتودين فحسه على الكاميرا -
.لا -
.انتهينا إذًا
.كانت شريط جزءًا من القصة
المهمة ألا يعلم أحد أي شيء
.ألا يرانا أحد أصلًا
...لكن
.استديري -
...أنت -
!استديري
.أرجوك
.أعلم
إذًا لم جلبتني إلى هنا؟
...لأن ريثما تسحبين زنادك
.سأعلم أنني اخترت شيئًا بخلاف القصة
.أتفهّم الأمر
.أريدك أن تعلمي ذلك
.وأريدك أن تفعلي شيئًا لأجلي
.أريدك أن تأخذي هذا
.احرصي على أن تكون للقصة قيمتها
.احرصي على أن يعيش
!أريدك أن تعيشي
!لا تطاردي هذه القصة
!لا تحاولي إيجادي
آمل أن تعودي إلى أصدقائك
.وأن تعاودوا جميعًا دياركم بطريقة ما
.(اسمي (إيزابيل
.(إنني من (إنديانا
...وتسنّت لي رؤية
أجمل شيء وقعت عيناي عليه
.من نهاية العالم
.(هنا (غراوند 17
.تزودت بالوقود وأستعد للعودة
مع الشحنة؟ -
.أجل -
.(عُلم يا (غراوند 17
هل الموقع مؤمّن؟
.أجل. كل شيء مطابق للنظام
.أوقفوا فريق الاستخلاص
.مأذون لك بالعودة
مورغان)، أتتلقاني؟)
أكرر، (مورغان)، أتتلقاني؟
آل)؟)
أين أنت؟
.(آل)
.مرحبًا -
.تعالي
أأنت بخير؟ -
.أجل -
.بحثنا عنك في كل مكان
ماذا حصل؟
عدت إلى الطائرة لتصوير ذلك السائر
.وحاصرني الموتى
.اضطررت إلى الهرب إلى الغابة
.أحاول أن أسبقهم منذئذ
.وماذا كان أمر السائر؟ قلت إن وراءه قصة
.لا
كانت خدعة برق مريب
.انطلت على عدسة كاميرتي
أرأيت من أين جاءت المروحية؟
...سمعتها. حاولت الوصول إليها
.لا بأس. يسرني أنك آمنة
.(سنجد مخرجًا آخر من هنا يا (آل
.وآمل ألا يكون لنا فقط
.أناس جديدون آخرون -
.أجل -
.سأخبرك بشأن ذلك في الطريق
.هيا، لنخرجك من هنا
.(سيزيك برغوكي)
ماذا؟
.ذا اسم أسرتي
لدي والدان بولنديان أصرا
.على الأسماء المزدوجة
أأنت بخير؟ -
.أجل -
.ارتأيت أن أخبركما فسب
.حسنًا